- Bom, e aí a gente chega no encerramento dessa aula. E aí o ponto importante que eu quero trazer para
- vocês é a reformar uma realidade. A gente já precisa se preparar. E aí a gente precisa se preparar.
- Vejam que por mais que eu passei por vários regimes diferenciados, eles estão dentro de um texto legal
- só. Então a possibilidade
- o desempenho dessas operações tá muito na nossa mão hoje, tá muito mais fácil do que hoje existe.
- Então, às vezes, existe um benefício no estado que você opera, por exemplo, pra ICMS, que você
- não sabe. Mas hoje, na Lei Complementar 214, tudo que tem de incentivo, tudo que tem de tributação
- diferenciado, tá lá na legislação. Então, isso é um ponto importante porque, bom, você não opera
- com hotelaria, por exemplo, você vai se preocupar
- Olha, pode ser que você não se atente tanto com a operação em si, mas você sabe que está lá,
- você sabe que tem esse regime diferenciado. Então, você saber esse regime diferenciado, né? E a
- gente tem muitos alunos aqui da CFIS que são, por exemplo, de escritórios contábeis. Então, você
- saber disso te abarca ali um rol de empresas maior para você trabalhar. Então, eu espero que você
- tenha gostado dessa aula. Se você permaneceu com alguma dúvida, não hesite em nos contatar.
- Assistam os demais cursos da CFIS, eu tenho alguns, tem outros de outros professores que estão excelentes.
- Não deixe de estudar e não deixe de se preparar para esse momento que vai ser o momento mais importante
- da área fiscal e tributária nas últimas décadas. Talvez mais importante do que a própria nota fiscal
- eletrônica, né? É a grande mudança esperada, então esteja preparado aí para esse momento, conte
- com a CFIS, conte comigo.
- E muito obrigado a todos por ter acompanhado. Espero ter atendido às expectativas de todos. Bons estudos
- e até o próximo curso. Muito obrigado e tchau!